ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของลินุกซ์เล็กน้อยสาม
แพ็กเกจจาวาสคริปต์ถูกลบออกจากพอร์ทัล npm สำหรับการมี
รหัสที่เป็นอันตรายตามคำแนะนำจาก mpm
ทีมรักษาความปลอดภัยเปิดไลบรารีจาวาสคริปต์สามไลบรารี
เชลล์บนคอมพิวเตอร์ของนักพัฒนาที่นำเข้าแพ็คเกจไปยังไฟล์
โครงการเปลือกหอยช่วยให้ผู้คุกคามสามารถ
เชื่อมต่อจากระยะไกลกับคอมพิวเตอร์ที่ติดไวรัส
และดำเนินการที่เป็นอันตรายในการรักษาความปลอดภัย npm
ทีมงานกล่าวว่าเชลล์ไม่ได้ขึ้นอยู่กับระบบปฏิบัติการใดระบบหนึ่ง
และสามารถใช้เพื่อประนีประนอม windows linux freebsd
openbsd และระบบอื่น ๆ ทั้งสามแพ็คเกจถูกอัปโหลดไปยังไฟล์
พอร์ทัล npm ในปี 2018 และแต่ละแห่งมีไฟล์
ดาวน์โหลดตั้งแต่นั้นมาชื่อแพคเกจคือ plutovs dash
slack dash client nodetest199 และ nodetest1010
ทีมรักษาความปลอดภัยของ npm กล่าวว่าคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องที่เป็น
ที่ติดตั้งหรือใช้งานแพคเกจนี้ควรได้รับการพิจารณาอย่างครบถ้วน
ทำลายความลับและกุญแจทั้งหมดที่เก็บไว้ในนั้น
ควรหมุนคอมพิวเตอร์ทันทีจากคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่เตือน
ควรลบแพคเกจออก แต่อาจมีการควบคุมคอมพิวเตอร์อย่างเต็มที่
มอบให้กับหน่วยงานภายนอกไม่มีการรับประกันว่าจะลบไฟล์
แพ็คเกจจะลบซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายทั้งหมด
ซึ่งเป็นผลมาจากการติดตั้งมันเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย mpm สแกนมันเป็นประจำ
คอลเลกชันของไลบรารี javascript ถือเป็นแพ็คเกจที่ใหญ่ที่สุด
ที่เก็บสำหรับภาษาโปรแกรมใด ๆ ขอบคุณสำหรับการรับชมทีวีประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณมีอคติเล็กน้อยของลินุกซ์
และหากคุณประทับใจในสิ่งที่เราทำร่วมเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com
หมวดหมู่ 5. จากห้องข่าวหมวด 5 ดอททีวีฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
[เพลง]
คุณ